# 图论

# 夯实基础(0-1900)

1. 图论的基本概念
2. 图的存储
3. 最短路
    1. dijkstra
    2. spfa
    3. Floyd
    4. Johnson
    5. 0-1 BFS
4. 最小生成树
    1. Kruskal
    2. Prim
5. 欧拉回路
6. tarjan
    1. 有向图的强连通分量
    2. 割点
    3. 割边
    4. 双连通分量(BCC)
        1. v-BCC
        2. e-BCC
7. 二分图匹配
    1. 二分图判定(染色)
    2. 匈牙利算法
    3. 带权二分图匹配
8. 拓扑排序
9. 2-SAT
10. 最小环
11. 最大流
12. 最小费用最大流
13. 树上问题
    1. 直径
    2. 重心
    3. 最近公共祖先

# 基础算法的灵活运用(1900-2200)

# 复杂算法的学习及运用(2200-2400)

1. 最小差值生成树
2. 最小树形图
    1. 朱刘算法
3. 基环树
4. 三元环计数
5. 四元环计数
6. 仙人掌
7. 树上问题
    1. 点分治
    2. 树链剖分
    3. 长链剖分
    4. 树上启发式合并
    5. 树分块